> Локальная копия. Источник: <https://github.com/ispringtech/coding-interview>

## Игра “Пианино” для Middle разработчика

### Задание

Разработать игру “Пианино”.

* Пианино должно состоять из 1 [октавы](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9E%D0%BA%D1%82%D0%B0%D0%B2%D0%B0)
* Управление клавишами пианино должно быть доступно с помощью мыши и клавиатуры
* При нажатии на клавишу проигрывается звук соответствующей ноты ([ресурсы нот](https://drive.google.com/file/d/1maR08OXPPaCC1HQJP0k-zHJLfKOUbFWq/view?usp=sharing)), визуально изменяется клавиша
* Должен быть режим записи мелодии, которую играет пользователь
* При записи нужно учитывать время и длительность нажатия клавиши
* Должна быть возможность воспроизвести записанную мелодию (дополнительно можно добавить список записанных мелодий с возможностью проиграть любую из них)
* При воспроизведении записанной мелодии должны быть соблюдены время и длительность нажатия клавиши, клавиши должны визуально изменяться

### Требования

* Язык программирования: Typescript, или же ванильный JS + проверка типов компонентов.
* Ванильный CSS и HTML (без использования препроцессоров и шаблонизаторов).
* Приложение должно быть реализовано с использованием библиотеки React в функциональном стиле на хуках.
* Дополнительно никакие сторонние решения (библиотеки) использоваться не должны.
* Использование state manager-а (по вашему выбору)
